Repository: files-community/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ko_kr

# PropertiesCreated.Text
source: Created:
ko_kr: 만든 날짜:

# PropertiesItemFileName.PlaceholderText
source: Item Name
ko_kr: 항목 이름

# PropertiesItemPath.Text
source: Path:
ko_kr: 위치:

# PropertiesItemSize.Text
source: Size:
ko_kr: 크기:

# PropertiesItemType.Text
source: Item type:
ko_kr: 파일 형식:

# PropertiesModified.Text
source: Modified:
ko_kr: 수정됨:

# RecentItemClearAll.Text
source: Clear all items
ko_kr: 모든 항목 비우기

# RecentItemDescription.Text
source: Files you've previously accessed will show up here
ko_kr: 최근 본 파일이 여기 표시됩니다

# RecentItemOpenFileLocation.Text
source: Open file location
ko_kr: 파일 경로 열기

# RecentItemRemove.Text
source: Remove this item
ko_kr: 이 항목 삭제

# SettingsAboutSubmitFeedback.Text
source: Submit feedback
ko_kr: 피드백 제출

# SettingsAboutThirdPartyLicenses.Text
source: Third party licenses
ko_kr: 외부 라이센스

source: About
ko_kr: 정보

source: Appearance
ko_kr: 모양

# SettingsNavPreferences.Content
source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

# SettingsOnStartupContinueWhereYouLeftOff.Content
source: Continue where you left off
ko_kr: 마지막으로 사용한 위치에서 계속하기

# SettingsOnStartupOpenANewTab.Content
source: Open a new tab
ko_kr: 새 탭 열기

# SettingsOnStartupOpenASpecificPage.Content
source: Open a specific page or pages
ko_kr: 특정 페이지 열기

# SettingsPreferencesTitle.Text
source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

# SidebarDesktop
source: Desktop
ko_kr: 바탕 화면

# SidebarDocuments
source: Documents
ko_kr: 문서

# SidebarDownloads
source: Downloads
ko_kr: 다운로드

# SidebarHome
source: Home
ko_kr: 홈

# SidebarMusic
source: Music
ko_kr: 음악

# SidebarPictures
source: Pictures
ko_kr: 사진

# SidebarVideos
source: Videos
ko_kr: 동영상

# BaseLayoutContextFlyoutSortBy.Text
source: Sort by
ko_kr: 정렬 기준

# BaseLayoutContextFlyoutSortByName.Text
source: Name
ko_kr: 이름

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDate.Text
source: Date modified
ko_kr: 수정한 날짜

# BaseLayoutContextFlyoutSortByType.Text
source: Type
ko_kr: 유형

# BaseLayoutContextFlyoutSortBySize.Text
source: Size
ko_kr: 크기

# BaseLayoutContextFlyoutSortByAscending.Text
source: Ascending
ko_kr: 오름차순

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDescending.Text
source: Descending
ko_kr: 내림차순

# BaseLayoutContextFlyoutRefresh.Text
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# BaseLayoutContextFlyoutPaste.Text
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# BaseLayoutContextFlyoutOpenInTerminal.Text
source: Open in Terminal...
ko_kr: 터미널에서 열기...

# BaseLayoutContextFlyoutNewFolder.Text
source: Folder
ko_kr: 폴더

# BaseLayoutContextFlyoutPropertiesFolder.Text
source: Properties
ko_kr: 속성

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtract.Text
source: Extract
ko_kr: 압축 해제

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
ko_kr: 새 탭에서 열기

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
ko_kr: 새 창에서 열기

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsDesktopBackground.Text
source: Set as desktop background
ko_kr: 바탕 화면 배경으로 설정

# BaseLayoutItemContextFlyoutShare.Text
source: Share
ko_kr: 공유

# BaseLayoutItemContextFlyoutCut.Text
source: Cut
ko_kr: 잘라내기

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopy.Text
source: Copy
ko_kr: 복사

# BaseLayoutItemContextFlyoutRename.Text
source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기

# BaseLayoutItemContextFlyoutProperties.Text
source: Properties
ko_kr: 속성

# NavigationToolbarVisiblePath.PlaceholderText
source: Enter a path
ko_kr: 경로 입력

# NavigationToolbarSearchReigon.PlaceholderText
source: Search
ko_kr: 검색

# NavToolbarSelectAll.Text
source: Select All
ko_kr: 모두 선택

# NavToolbarClearSelection.Text
source: Clear Selection
ko_kr: 선택 취소

# ModernNavigationToolbaNewFolder.Text
source: Folder
ko_kr: 폴더

# ModernNavigationToolbaNewBitmapImage.Text
source: Bitmap Image
ko_kr: 비트맵 이미지

# ModernNavigationToolbaNewTextDocument.Text
source: Text Document
ko_kr: 텍스트 문서

# nameColumn.Header
source: Name
ko_kr: 이름

# dateColumn.Header
source: Date modified
ko_kr: 수정한 날짜

# typeColumn.Header
source: Type
ko_kr: 유형

# sizeColumn.Header
source: Size
ko_kr: 크기

# WelcomeDialog.Title
source: Welcome to Files!
ko_kr: 환영합니다!

# WelcomeDialog.PrimaryButtonText
source: Grant Permission
ko_kr: 권한 부여

# WelcomeDialogTextBlock.Text
source: To get started, you'll need to grant us permission to display your files. This will open a Settings page where you can grant us this permission. You'll need to reopen the app once you've completed this step.
ko_kr: 시작하려면 파일을 표시할 수 있는 권한이 필요합니다. 이 권한을 부여할 수 있는 설정 페이지가 열립니다. 이 단계를 완료하면 앱을 다시 실행해야 합니다.

# FileFolderListItem
source: File folder
ko_kr: 파일 폴더

# RenameDialog.Title
source: Enter an item name
ko_kr: 항목 이름을 입력하세요

# RenameDialogInputText.PlaceholderText
source: Enter an item name
ko_kr: 항목 이름 입력

# RenameDialog.PrimaryButtonText
source: Set Name
ko_kr: 이름 설정

# SystemTheme
source: Default
ko_kr: 기본값

# LightTheme
source: Light
ko_kr: 밝게

# DarkTheme
source: Dark
ko_kr: 어둡게

# ApplicationTimeStye
source: Application
ko_kr: 응용 프로그램

# SystemTimeStye
source: System
ko_kr: 시스템

source: New Folder
ko_kr: 새 폴더

# EmptyFolder.Text
source: This folder is empty.
ko_kr: 이 폴더는 비어 있습니다.

# NavBackButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back (Alt+Left Arrow)
ko_kr: 뒤로 (Alt+왼쪽 화살표)

# NavForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Forward (Alt+Right Arrow)
ko_kr: 앞으로 (Alt+오른쪽 화살표)

# NavUpButton.ToolTipService.ToolTip
source: Up (Alt+Up Arrow)
ko_kr: 위로 (Alt+위쪽 화살표)

# NavRefreshButton.ToolTipService.ToolTip
source: Refresh (F5)
ko_kr: 새로고침 (F5)

# NavSearchButton.ToolTipService.ToolTip
source: Search (Ctrl+F)
ko_kr: 검색 (Ctrl+F)

# SidebarDrives
source: Drives
ko_kr: 드라이브

# ItemTypeFile
source: File
ko_kr: 파일

# PropertiesItemMD5Hash.Text
source: MD5Hash:
ko_kr: MD5 해시:

# ErrorDialogThisActionCannotBeDone
source: This action cannot be done
ko_kr: 작업을 수행할 수 없습니다

# ErrorDialogTheDestinationFolder
source: The destination folder
ko_kr: 대상 폴더

# ErrorDialogIsASubfolder
source: is a subfolder of the source folder
ko_kr: 는 원본 폴더의 하위 폴더입니다

# ErrorDialogSkip
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# NavToolbarInvertSelection.Text
source: Invert Selection
ko_kr: 선택 반전

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItem.Text
source: Open
ko_kr: 열기

# PropertiesTitle
source: Properties
ko_kr: 속성

# PropertiesAttributes.Text
source: Attributes:
ko_kr: 특성:

# PropertiesTitleSecondary.Text
source: Properties
ko_kr: 속성

# SideBarOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
ko_kr: 새 탭에서 열기

# SideBarOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
ko_kr: 새 창에서 열기

# SettingsExperimentalTitle.Text
source: Experimental
ko_kr: 실험실

# SettingsExperimentalDescription.Text
source: WARNING: EXPERIMENTAL FEATURES AHEAD!
ko_kr: 경고: 아직 실험 중인 기능입니다!

# SettingsNavExperimental.Content
source: Experimental
ko_kr: 실험실

# ItemAlreadyExistsDialogContent
source: An item with this name already exists in this directory.
ko_kr: 폴더에 같은 이름의 항목이 이미 존재합니다.

# ItemAlreadyExistsDialogTitle
source: Item already exists
ko_kr: 이미 존재하는 항목입니다

# ItemAlreadyExistsDialogSecondaryButtonText
source: Replace existing item
ko_kr: 기존 항목 대체

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsLockscreenBackground.Text
source: Set as lockscreen background
ko_kr: 잠금 화면 배경으로 설정

# PropertiesDialogOKButton.Content
source: OK
ko_kr: 확인

# AccessDeniedDeleteDialog.Text
source: We weren't able to delete this item
ko_kr: 항목을 삭제할 수 없습니다

# DriveUnpluggedDialog.Text
source: Please insert the necessary drive to access this item.
ko_kr: 파일에 접근하려면 드라이브를 삽입하세요

# DriveUnpluggedDialog.Title
source: Drive Unplugged
ko_kr: 드라이브가 분리되었습니다

# FileNotFoundDialog.Text
source: The file you are attempting to access may have been moved or deleted.
ko_kr: 파일이 이동되거나 삭제되었을 수 있습니다.

# FileNotFoundDialog.Title
source: File Not Found
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다

# FileNotFoundPreviewDialog.Text
source: The file you are attempting to preview may have been moved or deleted.
ko_kr: 파일이 이동되거나 삭제되었을 수 있습니다.

# FolderNotFoundDialog.Text
source: The folder you are attempting to access may have been moved or deleted.
ko_kr: 폴더가 이동되거나 삭제되었을 수 있습니다.

# FolderNotFoundDialog.Title
source: Did you delete this folder?
ko_kr: 폴더를 삭제하셨나요?

# FileInUseDeleteDialog.Text
source: The file you're trying to delete is currently being used by an another application.
ko_kr: 다른 프로그램에서 열려 있으므로 제거할 수 없습니다.

# FileInUseDeleteDialog.Title
source: File is in use
ko_kr: 파일이 사용 중입니다

# FileInUseDeleteDialog.PrimaryButtonText
source: Try again
ko_kr: 다시 시도

# FileInUseDeleteDialog.SecondaryButtonText
source: OK
ko_kr: 확인

# BaseLayoutContextFlyoutEmptyRecycleBin.Text
source: Empty recycle bin
ko_kr: 휴지통 비우기

# BaseLayoutItemContextFlyoutRestore.Text
source: Restore
ko_kr: 복원

# DaysAgo
source: {0} days ago
ko_kr: {0}일 전

# HoursAgo
source: {0} hours ago
ko_kr: {0}시간 전

# DayAgo
source: {0} day ago
ko_kr: {0}일 전

# HourAgo
source: {0} hour ago
ko_kr: {0}시간 전

# MinutesAgo
source: {0} minutes ago
ko_kr: {0}분 전

# MinuteAgo
source: {0} minute ago
ko_kr: {0}분 전

# SecondsAgo
source: {0} seconds ago
ko_kr: {0}초 전

# SettingsOnStartupOpenASpecificPagePath.PlaceholderText
source: New Tab
ko_kr: 새 탭

# ErrorDialogUnsupportedOperation
source: The requested operation is not supported
ko_kr: 해당 기능은 지원되지 않습니다

# DriveFreeSpaceAndCapacity
source: {0} free of {1}
ko_kr: {1} 중 {0} 사용 가능

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItemWith.Text
source: Open With
ko_kr: 연결 프로그램

# FileNameTeachingTip.Subtitle
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ko_kr: 파일 이름에는 다음 문자를 사용할 수 없습니다. \ / : * ? " < > |

# FileNameTeachingTip.CloseButtonContent
source: OK
ko_kr: 확인

# RenameDialogSymbolsTip.Text
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ko_kr: 파일 이름에는 다음 문자를 사용할 수 없습니다. \ / : * ? " < > |

# ItemSelected.Text
source: item selected
ko_kr: 항목 선택함

# ItemsSelected.Text
source: items selected
ko_kr: 항목 선택함

# ItemCount.Text
source: item
ko_kr: 항목

# ItemsCount.Text
source: items
ko_kr: 항목

# PropertiesAccessed.Text
source: Accessed:
ko_kr: 액세스한 날짜:

# ConfirmEmptyBinDialogContent
source: Are you sure you want to permanently delete all these items?
ko_kr: 모든 항목을 완전히 삭제하시겠습니까?

# ConfirmEmptyBinDialogTitle
source: Empty recycle bin
ko_kr: 휴지통 비우기

source: Yes
ko_kr: 예

# ItemSizeBytes
source: bytes
ko_kr: 바이트

# BitlockerDialog.PrimaryButtonText
source: Unlock
ko_kr: 잠금 해제

# BitlockerDialog.Title
source: Enter password to unlock the drive
ko_kr: 드라이브를 잠금 해제하려면 비밀번호를 입력하세요

# BitlockerDialogInputText.PlaceholderText
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# BitlockerInvalidPwDialog.Text
source: Please check the password and try again.
ko_kr: 비밀번호를 확인하고 다시 시도해 주세요.

# BitlockerInvalidPwDialog.Title
source: BitLocker error
ko_kr: BitLocker 오류

# PropertiesFilesAndFoldersCount.Text
source: Contains:
ko_kr: 내용:

# PropertiesFilesAndFoldersCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders
ko_kr: 파일 {0:#,##0}, 폴더 {1:#,##0}

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAdmin.Text
source: Run as administrator
ko_kr: 관리자 권한으로 실행

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAnotherUser.Text
source: Run as another user
ko_kr: 다른 사용자로 실행

# PropertiesDriveItemTypesEquals
source: All type of {0}
ko_kr: {0} 형식의 모든 파일

# PropertiesDriveItemTypeDifferent
source: Different types
ko_kr: 복수 종류

# PropertiesCombinedItemPath
source: All in {0}
ko_kr: {0}의 모든 파일

# PropertiesDriveUsedSpace.Text
source: Used space:
ko_kr: 사용 중인 공간:

# PropertiesDriveFreeSpace.Text
source: Free space:
ko_kr: 사용 가능한 공간:

# PropertiesDriveCapacity.Text
source: Capacity:
ko_kr: 용량:

# PropertiesDriveFileSystem.Text
source: File system:
ko_kr: 파일 시스템:

# DeleteInProgress.Title
source: Deleting files
ko_kr: 삭제하는 중

# PasteInProgress.Title
source: Pasting files
ko_kr: 붙여넣는 중

# RecycleInProgress.Title
source: Moving files to the Recycle Bin
ko_kr: 파일을 휴지통으로 이동하는 중

# JumpListRecentGroupHeader
source: Recent
ko_kr: 최근

# syncStatusColumn.Header
source: Status
ko_kr: 상태

# SettingsOnStartupOpenAddPageButton.Content
source: Add a new page
ko_kr: 새 페이지 추가

# SettingsOnStartupPages.Text
source: Pages:
ko_kr: 페이지:

# SettingsPreferencesSystemDefaultLanguageOption
source: Windows default
ko_kr: Windows 기본값

# TabStripDragAndDropUIOverrideCaption
source: Move tab here
ko_kr: 탭을 여기로 이동

# NavigationToolbarVisiblePathNoResults
source: No results
ko_kr: 결과 없음

# SubDirectoryAccessDenied
source: Can't access any items to display
ko_kr: 표시할 항목에 접근할 수 없음

# MoveToFolderCaptionText
source: Move to {0}
ko_kr: {0}(으)로 이동

# ErrorDialogSameSourceDestinationFile
source: The source and destination file names are the same.
ko_kr: 대상 파일과 원본 파일의 이름이 같습니다.

# ErrorDialogSameSourceDestinationFolder
source: The destination folder is the same as the source folder.
ko_kr: 대상 폴더가 원본 폴더와 동일합니다.

# CopyToFolderCaptionText
source: Copy to {0}
ko_kr: {0}(으)로 복사

# BaseLayoutItemContextFlyoutShortcut.Text
source: Create shortcut
ko_kr: 바로 가기 만들기

# PropertiesDialogOpenLinkButton.Content
source: Open file location
ko_kr: 파일 위치 열기

# PropertiesShortcutItemArgs.Text
source: Arguments:
ko_kr: 전달인자:

# PropertiesShortcutItemPath.Text
source: Destination:
ko_kr: 대상:

# PropertiesShortcutItemType.Text
source: Shortcut type:
ko_kr: 바로 가기 종류:

# PropertiesShortcutItemWorkingDir.Text
source: Working directory:
ko_kr: 시작 위치:

# PropertiesShortcutTypeApplication
source: Application
ko_kr: 응용 프로그램

# PropertiesShortcutTypeFile
source: File
ko_kr: 파일

# PropertiesShortcutTypeFolder
source: Folder
ko_kr: 폴더

# PropertiesShortcutTypeLink
source: Web link
ko_kr: 링크

source: General
ko_kr: 일반

source: Shortcut
ko_kr: 바로 가기

# ShortcutFileType
source: Shortcut
ko_kr: 바로 가기

# ShortcutWebLinkFileType
source: Internet shortcut
ko_kr: 인터넷 바로 가기

# ShortcutCreateNewSuffix
source: {0} - shortcut
ko_kr: {0} - 바로 가기

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenFileLocation.Text
source: Open file location
ko_kr: 파일 위치 열기

# SettingsAboutContributors.Text
source: Contributors
ko_kr: 기여자

# SettingsAboutReleaseNotes.Text
source: Release notes
ko_kr: 릴리즈 노트

# InvalidItemDialogContent
source: The item referenced is either invalid or inaccessible.{0}Error message:{0}{1}
ko_kr: 선택한 항목에 접근할 수 없습니다.{0}오류 메시지:{0}{1}

# InvalidItemDialogTitle
source: Invalid item
ko_kr: 유효하지 않은 항목입니다

# BaseLayoutContextFlyoutDetails.Text
source: Details
ko_kr: 자세히

# BaseLayoutContextFlyoutNewFile.Text
source: File
ko_kr: 파일

# DrivesWidgetContextFlyoutPropertiesMenuItem.Text
source: Properties
ko_kr: 속성

source: New File
ko_kr: 새 파일

# BaseLayoutContextFlyoutLargeIcons.Text
source: Large Icons
ko_kr: 격자 (대)

# BaseLayoutContextFlyoutMediumIcons.Text
source: Medium Icons
ko_kr: 격자 (중)

# BaseLayoutContextFlyoutSmallIcons.Text
source: Small Icons
ko_kr: 격자 (소)

# BaseLayoutContextFlyoutTiles.Text
source: Tiles
ko_kr: 타일

# PropertiesDialogReadOnly.Text
source: Read-only
ko_kr: 읽기 전용

# PropertiesDialogHidden.Text
source: Hidden
ko_kr: 숨김

# DriveCapacityUnknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# ExceptionNotificationAccessLogFileButton
source: Open log location
ko_kr: 로그 경로 열기

# ExceptionNotificationBody
source: Files ran into a problem that the developers didn't prepare for yet.
ko_kr: Files 개발자가 아직 대비하지 못한 문제가 발생했습니다.

# ExceptionNotificationHeader
source: Something went wrong!
ko_kr: 문제가 발생했습니다!

# ExceptionNotificationReportButton
source: Report this issue
ko_kr: 오류 보고하기

# SettingsAboutVersionTitle
source: Version:
ko_kr: 버전:

# ShareDialogFailMessage
source: There's nothing to share right now...
ko_kr: 공유할 항목이 없습니다...

# ShareDialogMultipleItemsDescription
source: The items you've selected will be shared
ko_kr: 선택한 항목을 공유합니다

# ShareDialogSingleItemDescription
source: The selected item will be shared
ko_kr: 선택한 항목을 공유합니다

# ShareDialogTitle
source: Sharing {0}
ko_kr: {0} 공유

# ShareDialogTitleMultipleItems
source: Sharing {0} {1}
ko_kr: {0} {1} 항목 공유

# RenameError.ItemDeleted.Text
source: The item you're attempting to rename no longer exists. Please verify the correct location of the item you need to rename.
ko_kr: 이름을 바꾸려는 항목이 더 이상 존재하지 않습니다. 항목의 정확한 경로를 확인해 주세요.

# RenameError.ItemDeleted.Title
source: Item no longer exists
ko_kr: 항목이 더 이상 존재하지 않습니다

# RenameError.NameInvalid.Text
source: The name specified was invalid. Please check the desired item name and try again.
ko_kr: 지정한 이름이 유효하지 않습니다. 원하는 이름을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# RenameError.NameInvalid.Title
source: Invalid item name
ko_kr: 유효하지 않은 이름

# RenameError.TooLong.Text
source: The length of the item name specified exceeds the maximum limit. Please check the desired name and try again.
ko_kr: 지정한 이름의 길이가 최대 제한을 초과했습니다. 원하는 이름을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# RenameError.TooLong.Title
source: Item name was too long
ko_kr: 이름이 너무 깁니다

# ContextMenuMoreItemsLabel
source: More
ko_kr: 더 보기

# ButtonNo.Content
source: No
ko_kr: 아니오

# ButtonYes.Content
source: Yes
ko_kr: 예

# RestartNotificationText.Text
source: The application needs to be restarted in order to apply these settings, would you like to restart the app?
ko_kr: 설정을 적용하려면 프로그램을 다시 시작해야합니다. 프로그램을 다시 시작할까요?

# SettingsAboutSupportUs.Text
source: Support us
ko_kr: 후원

# AccessDeniedCreateDialog.Text
source: We weren't able to create this item
ko_kr: 항목을 만들 수 없습니다

source: Access Denied
ko_kr: 접근 거부되었습니다

# VerticalTabViewAddTab.Text
source: Add tab
ko_kr: 탭 추가

# VerticalTabViewHeader.Text
source: Open tabs
ko_kr: 열린 탭

# SettingsMultitaskingTitle.Text
source: Multitasking
ko_kr: 멀티태스킹

# SettingsNavMultitasking.Content
source: Multitasking
ko_kr: 멀티태스킹

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAs.Text
source: Set as
ko_kr: ~(으)로 설정

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopyLocation.Text
source: Copy location
ko_kr: 경로 복사

source: Cancel
ko_kr: 취소

# AddDialog.Title
source: Create a New Item
ko_kr: 새 항목 생성

# AddDialogDescription.Text
source: Choose a type for this new item below
ko_kr: 새로운 항목의 유형을 선택해주세요

# AddDialogListFileHeader
source: File
ko_kr: 파일

# AddDialogListFileSubHeader
source: Creates an empty file
ko_kr: 빈 파일을 생성합니다

# AddDialogListFolderHeader
source: Folder
ko_kr: 폴더

# AddDialogListFolderSubHeader
source: Creates an empty folder
ko_kr: 빈 폴더를 생성합니다

# BaseLayoutContextFlyoutLayoutMode.Text
source: Layout mode
ko_kr: 레이아웃

# NavBackButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate backwards
ko_kr: 뒤로 가기

# NavForwardButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate forward
ko_kr: 앞으로 가기

# NavResfreshButton.AutomationProperties.Name
source: Refresh the directory
ko_kr: 폴더 새로고침

# NavUpButton.AutomationProperties.Name
source: Go up one directory
ko_kr: 한 단계 상위 폴더로 이동

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.AutomationProperties.Name
source: Edit terminal applications
ko_kr: 터미널 편집

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.ToolTipService.ToolTip
source: Edit terminal applications
ko_kr: 터미널 편집

# PropertySaveErrorMessage.Text
source: There was an issue saving some properties.
ko_kr: 일부 속성을 저장하던 중 문제가 발생했습니다.

# PropertySaveErrorDialog.Title
source: Error
ko_kr: 오류

# PropertySaveErrorDialog.PrimaryButtonText
source: Retry
ko_kr: 다시 시도

# PropertySaveErrorDialog.SecondaryButtonText
source: Close anyway
ko_kr: 무시하고 닫기

# PropertyRatingText
source: Rating
ko_kr: 등급

# PropertyItemPathDisplay
source: Item Path
ko_kr: 경로

# PropertyItemTypeText
source: Item Type
ko_kr: 항목 유형

# PropertyTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# PropertySubject
source: Subject
ko_kr: 주제

# PropertyComment
source: Comment
ko_kr: 설명

# PropertyCopyright
source: Copyright
ko_kr: 저작권

# PropertyDateModified
source: Date Modified
ko_kr: 수정한 날짜

# PropertyBitDepth
source: Bit Depth
ko_kr: 비트 심도

# PropertyDimensions
source: Dimensions
ko_kr: 사진 크기

# PropertyHorizontalSize
source: Horizontal Size
ko_kr: 너비

# PropertyVerticalSize
source: Vertical Size
ko_kr: 높이

# PropertyHorizontalResolution
source: Horizontal Resolution
ko_kr: 수평 해상도

# PropertyVerticalResolution
source: Vertical Resolution
ko_kr: 수직 해상도

# PropertyCompressionText
source: Compression
ko_kr: 압축

# PropertyColorSpace
source: Color Space
ko_kr: 색 영역

# PropertyColorSpace_Value65535
source: Unspecified
ko_kr: 지정되지 않음

# PropertyLongitudeDecimal
source: Longitude Decimal
ko_kr: 경도

# PropertyLatitudeDecimal
source: Latitude Decimal
ko_kr: 위도

# PropertyLatitude
source: Latitude
ko_kr: 위도

# PropertyLongitude
source: Longitude
ko_kr: 경도

# PropertyLatitudeRef
source: Latitude Ref
ko_kr: 위도

# PropertyLongitudeRef
source: Longitude Ref
ko_kr: 경도

# PropertyAltitude
source: Altitude
ko_kr: 고도

# PropertyDateTaken
source: Date Taken
ko_kr: 찍은 날짜

# PropertyCameraManufacturer
source: Camera Manufacturer
ko_kr: 카메라 제조업체

# PropertyCameraModel
source: Camera Model
ko_kr: 카메라 모델

# PropertyExposureTime
source: Exposure Time
ko_kr: 노출 시간

# PropertyFocalLength
source: Focal Length
ko_kr: 초점 거리

# PropertyAperture
source: Aperture
ko_kr: 조리개 최대 개방

# PropertyPeopleNames
source: People Names
ko_kr: 사람들 이름

# PropertyChannelCount
source: Channel Count
ko_kr: 채널

# PropertyFormat
source: Format
ko_kr: 포맷

# PropertySampleRate
source: Sample Rate
ko_kr: 샘플 레이트

# PropertyDisplayArtist
source: Artist
ko_kr: 음악가

# PropertyAlbumArtist
source: Album Artist
ko_kr: 앨범 음악가

# PropertyAlbumTitle
source: Album Title
ko_kr: 앨범

# PropertyArtist
source: Artist
ko_kr: 음악가

# PropertyBeatsPerMinute
source: Beats Per Minute
ko_kr: 분당 비트 수

# PropertyComposer
source: Composer
ko_kr: 작곡가

# PropertyConductor
source: Conductor
ko_kr: 지휘자

# PropertyDiscNumber
source: Disc Number
ko_kr: 디스크 번호

# PropertyGenre
source: Genre
ko_kr: 장르

# PropertyTrackNumber
source: Track Number
ko_kr: 트랙 번호

# PropertyDuration
source: Duration
ko_kr: 길이

# PropertyFrameCount
source: Frame Count
ko_kr: 프레임 수

# PropertyProtectionType
source: Protection Type
ko_kr: 보호 유형

# PropertyAuthorUrl
source: Author Url
ko_kr: 저자 Url

# PropertyContentDistributor
source: Content Distributor
ko_kr: 콘텐츠 배포자

# PropertyDateReleased
source: Date Released
ko_kr: 릴리즈 날짜

# PropertySeriesName
source: Series Name
ko_kr: 시리즈명

# PropertySeasonNumber
source: Season Number
ko_kr: 시즌 번호

# PropertyEpisodeNumber
source: Episode Number
ko_kr: 에피소드 번호

# PropertyProducer
source: Producer
ko_kr: 제작자

# PropertyPromotionUrl
source: Promotion Url
ko_kr: 홍보 Url

# PropertyProviderStyle
source: Provider Style
ko_kr: 제공 방식

# PropertyPublisher
source: Publisher
ko_kr: 발행자

# PropertyThumbnailLargePath
source: Thumbnail Large Path
ko_kr: 대형 썸네일 경로

# PropertyThumbnailLargeUri
source: Thumbnail Large Uri
ko_kr: 대형 썸네일 Uri

# PropertyThumbnailSmallPath
source: Thumbnail Small Path
ko_kr: 소형 썸네일 경로

# PropertyThumbnailSmallUri
source: Thumbnail Small Uri
ko_kr: 소형 썸네일 Uri

# PropertyUserWebUrl
source: User Web Url
ko_kr: 사용자 웹 Url

# PropertyWriter
source: Writer
ko_kr: 작성자

# PropertyYear
source: Year
ko_kr: 연도

# PropertyContributor
source: Contributor
ko_kr: 도와주신 분들

# PropertyLastAuthor
source: Last Author
ko_kr: 마지막 저자

# PropertyRevisionNumber
source: Revision Number
ko_kr: 수정 횟수

# PropertyVersion
source: Version
ko_kr: 버전

# PropertyDateCreated
source: Date Created
ko_kr: 만든 날짜

# PropertyDateSaved
source: Date Saved
ko_kr: 마지막으로 저장한 날짜

# PropertyDatePrinted
source: Date Printed
ko_kr: 마지막으로 인쇄한 날짜

# PropertyTotalEditingTime
source: Total Editing Time
ko_kr: 총 편집 시간

# PropertyTemplate
source: Template
ko_kr: 템플릿

# PropertyWordCount
source: Word Count
ko_kr: 단어 수

# PropertyCharacterCount
source: Character Count
ko_kr: 문자 수

# PropertyLineCount
source: Line Count
ko_kr: 줄 수

# PropertyParagraphCount
source: Paragraph Count
ko_kr: 단락 수

# PropertyPageCount
source: Page Count
ko_kr: 페이지 수

# PropertySlideCount
source: Slide Count
ko_kr: 슬라이드 수

# PropertyFrameRate
source: Frame Rate
ko_kr: 프레임레이트

# PropertyEncodingBitrate
source: Encoding Bitrate
ko_kr: 비트레이트

# PropertyCompression
source: Compression
ko_kr: 압축

# PropertyFrameWidth
source: Frame Width
ko_kr: 프레임 너비

# PropertyFrameHeight
source: Frame Height
ko_kr: 프레임 높이

# PropertyOrientation
source: Orientation
ko_kr: 방향

# PropertySectionCore
source: Core
ko_kr: 파일

# PropertySectionImage
source: Image
ko_kr: 이미지

# PropertySectionPhoto
source: Photo
ko_kr: 사진

# PropertySectionMedia
source: Media
ko_kr: 미디어

# PropertySectionAudio
source: Audio
ko_kr: 오디오

# PropertySectionMusic
source: Music
ko_kr: 음악
